5
2
Какое движение называется равномерным?
4
-движение с одинаковой скоростью
+за одинаковые промежутки времени тело проходит одинаковое растояние
-равномерного движения не существует
-физическое модель, в которой тело движется почти с постоянной скоростью
2
Каким уравнение описывается равномерное прямолинейное движение?
4
+х=х0+vt;
-х=х0t-v;
-v=v0+at;
-x=v0-x0t
3
Пешиход, двигаясь равномерно за 60 сек прошел растояние 120 м. Какова скорость его движения?
3
-0,5 м/с
+2 м/с
-7200 м/с
4
Трамвай, двигаясь равномерно, преодалел растояние 7 км за 8 мин. Какова скорость его движения?
3
-56 м/с
-около 1 м/с
+около 14 м/с
5
 Вертолет, двигаясь равномерно со скоростью  72 км/час, пролетел 12 км. Какое растояние преодалеет автомобиль, двигаясь тоже время со скоростью 108 км/час?
4
-6 км
-24 км
+18 км
-874 км
